### 2015-07-28 biblio/biblatex.tex
Закомментировано подключение csquotes, пакета для обеспечения сложного оформления блоков цитируемого текста, котороого через warning рекомендует подключить biblatex. Появится хороший пример применения, можно будет включить и в основную преамбулу.
Закомментирование примера вынесения ссылки на адрес doi с начала источника из списка литературы. Как возможность для некоторых - годится, как пример настройки - тоже, но включать "из коробки" - лишнее.

\usepackage{csquotes}

@@

\newbibmacro{string+doi}[1]{% новая макрокоманда на простановку ссылки на doi
    \iffieldundef{doi}{#1}{\href{http://dx.doi.org/\thefield{doi}}{#1}}}

\renewcommand*{\mkgostheading}[1]{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с авторов. стоящих впереди записи
\DeclareFieldFormat{title}{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с названия работы
\DeclareFieldFormat{journaltitle}{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с названия журнала

>>>>

%\usepackage{csquotes} % biblatex рекомендует его подключать. Пакет для оформления сложных блоков цитирования.

@@

%\newbibmacro{string+doi}[1]{% новая макрокоманда на простановку ссылки на doi
%    \iffieldundef{doi}{#1}{\href{http://dx.doi.org/\thefield{doi}}{#1}}}
%
%\renewcommand*{\mkgostheading}[1]{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с авторов. стоящих впереди записи
%\DeclareFieldFormat{title}{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с названия работы
%\DeclareFieldFormat{journaltitle}{\usebibmacro{string+doi}{#1}} % ссылка на doi с названия журнала
